دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 24]
هذا الخالد من حالة تشوشوي الروحية
هو مخلص لك تمامًا.
إنه يهتم بك كثيرًا.
سيتو لينغ وأنا
لقد فعلنا كل ما بوسعنا
لتثبيت حالتك.
لكن أخشى أن هذا لن يستمر أكثر من شهر.
كل شيء على ما يرام.
لدينا شهر واحد على أية حال.
قال سيتو لينغ
كان لديه بعض الارتباطات في الدولة الروحية تشوشوي.
وأنا
ستجد بعض الأعشاب في مستنقع مانجفو
غداً.
لا تقلق.
انا متأكد
أستطيع أن أجد علاجًا في هذه العوالم الستة الشاسعة.
يتقن،
لا يزال هناك أمل لـ Twenty-Seven، أليس كذلك؟
بالطبع.
بمجرد أن يعقد رفيق الحيوان اتفاقًا مع سيده،
لقد أصبحوا كيانًا واحدًا.
سيتو لينغ
حافظ على خصلة من الوعي الإلهي لـ سبعة وعشرين.
بمجرد عودة عروقك الروحية وقوتك،
فهو كذلك.
مينغ يي.
شي بوزاي لا
هل لديك حلم الدخن الذهبي على الإطلاق؟
لقد كان لديه ذلك.
ولكنه رآني أسرقها،
فدمرها أمام عيني.
تدميره؟
لماذا...
لماذا يفعل ذلك؟
إنه أملك الوحيد في الحياة.
هذا الأحمق. أنا...
أستطيع أن أمسك رقبته الآن
والتقاطها.
وحتى أنك كذبت على سيتو لينج من أجله.
يتقن.
ما حدث قد حدث.
وبالإضافة إلى ذلك، كانت هذه ممتلكات جي بوزاي.
بإمكانه أن يفعل بها ما يشاء.
إذا كان الجميع يعلمون أنه كان لديه حلم الدخن الذهبي،
لن يصدق أحد أنه ذهب.
بعض الناس يرفضون الاستسلام.
وأيضاً، لقد خذلته أولاً.
لا أريد أن أزعجه مرة أخرى.
لماذا أخذت تلميذا مثلك؟
أنا...
لقد سمعت أن مينغ يي غادر
بحر ووجي.
لن أتدخل فيما حدث
بينكما.
ولكن في معظم الأوقات،
التواصل هو الحل لسوء الفهم.
جي الخالد، لقد أحضرتك إلى هنا
لمناقشة شيء ما.
الآن وقد توفي عمي،
ينبغي علينا أن نربط أي نهايات فضفاضة.
ماذا تريد أن تفعل بعد ذلك، سموكم؟
يجب علينا التعامل مع مرؤوسي مو تشيباي.
يمكننا تجنيد أولئك الذين يرغبون في خدمة Jixing Abyss
بحذر.
وسيتم نفي المتمردين
إلى الأراضي الباردة والقاسية.
لقد تم تشجيع جيش الوحوش السفلية بفضل القمر الدموي.
لا داعي للقول أن إمبراطور تشوشوي
هو العقل المدبر.
نظرا لطموحه،
لن يتوقف الآن
شجرة آكلة الروح في شرفة سمك الشبوط التنين
يربط بين الهاوية الغارقة والعاصمة الإلهية.
إذا هاجموا جيكسينج أبيس،
تظهر فتحة في الهاوية الغارقة.
اه، لقد لاحظت ذلك أيضًا.
الناس الخالدون،
يبدو أن لديك خطة بالفعل في الاعتبار.
بعد أن سلم هو تشاو نفسه،
أطلقت قاعة الحكم سراح السجناء الأبرياء من الهاوية الغارقة.
سجناء آخرون
تم نقلهم إلى مكان آخر.
ومع ذلك، مع العلم أن هذا المكان فريد من نوعه،
وسوف تظل مشكلة بالنسبة لنا دائمًا.
أخطط لسحب جميع الحراس من الهاوية الغارقة،
ختم شجرة استهلاك الروح،
ومن ثم تدمير الهاوية الغارقة إلى الأبد.
كما تريد، جي الخالد.
سيدي.
يا سيدي لقد أذيت نفسك
مرة تلو الأخرى لإنقاذ مينغ يي.
وهذه المرة كشفت عن هويتك الحقيقية
لإنقاذها.
هل هي تستحق ذلك؟
ما دامت على قيد الحياة.
سيدي!
هل وجدت شيئا
في حالة Zhushui الروحية؟
لقد رشوت صديق تشاو يو السابق
واكتشفت الحقيقة عما حدث قبل 22 عامًا.
لقد كنا جميعا نؤمن
جحيم مفاجئ في جبل Zhangwei
قتل الجميع في عشيرة بو.
ولكن في الحقيقة كان جلالته
الذي أرسل فرقة سرية لمداهمة قصر أسلاف بو
في جبل تشانغوي.
كنت أعرف.
في ذلك الوقت، لم يجدوا سوى الجزء الأول من كلاسيكيات بو الطبية،
الذي يحتوي على طريقة صنع الحزن السماوي.
ومع ذلك، فإن وصفة حلم الدخن الذهبي غير كاملة.
ماتت عشيرة بو في الحريق.
أعطى جلالته مو تشيباي الجزء الأول من الوثائق
حتى يتمكن من صنع السم في الهاوية الغارقة.
لكن بقية الكلاسيكيات مفقودة.
ثم أعطى جلالته تشاو يو مهمة سرية
لمطاردة الأخوات بو
لاسترجاع بقية الكلاسيكيات.
ومع ذلك، فهو لا يزال مفقودًا حتى الآن.
منذ قرن من الزمان،
طورت عشيرة بو هذه الأدوية الثنائية
قادرة على إعطاء الأوردة الروحية لأولئك الذين ولدوا بدونها.
لقد قاتلت العوالم الستة من أجلهم
وفقد الكثيرون حياتهم.
ثم قام البوس بتدمير جميع المخدرات
وحذر ذريتهم من أن يفعلوا ذلك مرة أخرى.
الأخوات بو هاربات.
ربما قاموا بإخفاء الجزء الثاني من الكلاسيكيات
مكان ما.
بعد رحيل عشيرة بو،
استيقظ الإله الراعي، تشولونغ، في حالة من الغضب.
أغلق الجبل وأحرق الغابة.
كان على جلالته أن يتراجع عن جبل تشانغوي.
منذ ذلك الحين، أصبح قصر بو الأصلي
وقد تم الاحتفاظ بها داخل حاجز لا يمكن اختراقه أقامه تشولونغ.
لا يمكن اكتشافه.
لا يمكن دخوله إلا لأحفاد بو.
في هذه الحالة،
أفضل مكان لإخفاء شيء ما
هو القصر الخفي لعائلة بو.
ربما
الجزء الثاني من الكلاسيكيات موجود في قصر بو الأجداد
الآن.
وهناك حاليا سليل واحد من عشيرة بو
من يستطيع دخول الحاجز؟
جي بوزاي؟
سوف استرجع
الجزء الأول من كلاسيكيات الهاوية الغارقة.
سيدي.
لقد رحل مو تشيباي.
ستكون الحالة الروحية تشوشوي في حالة تأهب قصوى.
إذا أخذته بعيدا،
جلالته سوف يكتشف ذلك.
ليس هناك وقت لهذا.
جي بوزاي ليس لديه حلم الدخن الذهبي.
أحتاج إلى صنع واحدة جديدة
لكي يتمكن مينغ يي من العيش.
لن تنظر إليك بعين واحدة
حتى لو فعلت هذا من أجلها.
يوم واحد،
سوف تقع في حبي.
[سحابة من أزهار الكمثرى وحلم حزين]
هل أنت متأكد يا Immortal Situ؟
بعد تراجع إمبراطور تشوشوي،
أقام الإله الراعي، تشولونغ، حاجزًا
وأخفى قصر بو الأجداد.
لو
ما زالوا يبحثون عن الجزء الثاني
وهذا يعني أن الجزء الثاني لم يتم العثور عليه بعد.
علينا فقط الحصول على الجزء الأول من الهاوية الغارقة،
ثم ابحث عن الجزء الثاني.
بمجرد أن نجمع كليهما،
ربما نكون قادرين على تحقيق حلم الدخن الذهبي.
أنا رئيس قاعة الحكم.
لدي القدرة على الوصول إلى العديد من الأشياء.
وحتى لو تم اكتشافي،
أستطيع أن أجد عذرًا لحماية نفسي.
مينغ يي,
سأذهب إلى الهاوية الغارقة من أجلك.
لا أستطيع أن أثقل عليك مرة أخرى، أيها السيتو الخالد.
[سحابة من أزهار الكمثرى وحلم حزين]
مينغ يي.
لقد صنع لك Immortal Situ بعض فطائر البصل الأخضر.
خذ بعضًا منها.
مينغ يي.
مينغ يي!
الوضع الخالد!
لقد رحل مينغ يي.
مينغ يي.
سيد، تشانغ تاي، الموقع الخالد.
أقدر حسن ضيافتك طوال هذا الوقت،
ولكن لا أستطيع أن أطلب منك أن تتحمل المزيد من المخاطر من أجلي.
لقد ذهبت لاسترجاع الكلاسيكيات.
سامحني.
الوضع الخالد.
هل يستطيع الموقع الخالد العثور على مينغ يي؟
ربما يجب أن أبلغ جي بوزاي.
[من...]
مينغ يي!
سبعة وعشرون.
لا.
مينغ يي!
أين أنت، مينغ يي؟
"مينغ"، كما في "مشرق"، مثل القمر في قلبك،
و "يي"، كما في "المشاعر"، مثل المشاعر العميقة التي أحملها لك.
أنت الشخص الوحيد
من هو في حالة من الفوضى.
علاقتي معك
ليس عاديا.
يبدو هذا مثل الغيرة أكثر.
سيدي!
لقد قمت بتخمير الكثير من Golden Millet Dream
وأحضرت لك جرة.
أنت الأفضل يا سيدي!
شكرًا لك.
أصنع لي قطعة أثرية أخرى.
أرِنِي.
هيا.واحدة اخرى.
ليس هناك حاجة لذلك .
أريد حقا أن أرى ذلك.
أصنع لي واحدة أخرى.
لو سمحت.
تمام.
سيدي
يبدو أنك لا تزال تهتم بي.
أنا غني الآن.
أريد أن أكون زوجتك
مخلصك، محبك،
وزوجة شرعية.
اجمع نفسك، جي بوزاي.
♪حتى لو كانت هذه الحياة مثل نجم ساقط♪
♪مختصر فقط من أجل مقابلتك♪
♪في هذه الحياة العابرة، سأظل نورك♪
سبعة وعشرون.
مجرد خصلة من الشعر
لقد بقي جزء من الوعي الإلهي لقطتك.
ماذا حدث؟
كيف وصلت إلى هنا؟
ألم تقطع بصمة القلب؟
لقد طلب مني تشانغ تاي أن آتي.
لن أزعجك مرة أخرى.
حتى لو كانت تعويذة الطعم تأتي بنتائج عكسية عليك،
لا توجد طريقة تجعلك ضعيفًا إلى هذا الحد.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
حتى لو كان هناك خطأ ما،
ليس له علاقة بك.
نعم هذا صحيح.
لقد جئت لأطلب منك شيئا واحدا.
وفي شهادة شينليو،
ذكرت أن مو تشيباي لديه قائمة أسماء.
هل مسحت ذلك؟
لقد اكتشفت ذلك.
نعم.
منذ لحظات.
عندما طلبت من توينتي سيفن التحقيق في جيش الوحوش السفلية،
طلبت منه أن يبحث عن قائمة الأسماء في شرفة دراجون كارب.
لم يجد شيئا.
لقد تكهنت
إما أن مو تشيباي اكتشف ذلك
ودمرها
أو شخص آخر أخذه بعيدًا.
لقد كان مساعدتك لي هو عذرك للتقرب مني.
لماذا يجب أن أثق بك الآن؟
ربما انت
لديك قائمة الاسماء.
لهذا السبب قمت بإخفاء هذه المعلومة
مني.
لو كان لدي قائمة الأسماء،
سيكون لدي أدلة كافية
لمعرفة من من جبل ياوجوانج
حصلت على الحزن السماوي من مو تشيباي.
سأرد الضربة
وحدد مكان الشرير
الذي سمم مينغ شيان.
لن أكون هنا على الإطلاق.
لقد تم تسميم مينغ شيان بالحزن السماوي.
لهذا السبب تريد حلم الدخن الذهبي.
ليس بسبب جبل ياوجوانج.
امتلاك حلم الدخن الذهبي والحزن السماوي
يسمح للشخص بأن يكون لديه عروق روحية
والصعود إلى مرحلة الزراعة التالية.
عندما يحدث ذلك،
يمكن لجبل Yaoguang الفوز
في بطولة تشينغيون.
يبدو مغريًا.
ولكن لا تقلق، يا جي الخالد.
أنا لست حقيرًا إلى هذه الدرجة بعد.
فلماذا لا تعود في وقت أقرب؟
إلى جبل Yaoguang؟
حلم الدخن الذهبي تم تدميره.
ما الهدف من العودة؟
شاهد كيف مات مينغ شيان من آلام الحزن السماوي؟
إنه فخور.
لن يسمح لأحد برؤيته
عندما يكون في أضعف حالاته.
مليئة بالأكاذيب.
تشانغ تاي، مينغ يي في...
- تشانغ تاي. - لقد استيقظت أخيرًا.
لقد كنت خائفة جداً.
كيف عدت؟
لقد طلبت من جي الخالد أن يجدك.
بعد أن وجدك،
لقد كتب لي.
كان Immortal Situ يبحث عنك أيضًا.
لقد أخبرته أنك ستبقى في منزلي.
وقلت له أيضا لا تزورنا الآن
حتى تتمكن من الحصول على مزيد من الراحة.
عندما كنت هناك،
لقد رحل جي الخالد.
لقد كنت فاقدًا للوعي
لذلك ارجعتك.
ماذا حدث؟
لقد كنت فاقدًا للوعي في المعبد للتو،
وكنت باردًا جدًا.
لحسن الحظ، لقد حقنك شخص ما ببعض القوة الروحية.
وإلا فلن أعرف ماذا أفعل.
مينغ يي,
أنا قلق عليك.
ماذا يحدث؟
اعتقدت
سوف تخبرني
عندما تعافيت.
لكن الأمر يزداد سوءًا الآن.
أنا...
شكرا لك، تشانغ تاي.
حياتي لا تساوي شيئا.
لكنك انقذتني
ورعايتني.
إذا كنت تعلم أنني كنت أكذب عليك،
سوف تكرهني إلى الأبد.
ماذا تتحدث عنه؟
لن اكرهك ابدا
حتى لو كذبت علي.
لقد كنت لطيفًا جدًا معي.
بعض الأكاذيب لن تغير رأيي.
لن أموت فقط لأنك كذبت علي.
وإذا كان أحد يكرهك،
هذا لأنهم أغبياء.
ألا يرون أنها كذبة بيضاء؟
أنت...
إذن أنت...
مينغ يي.
كيف يمكن ذلك؟ أنت...
أوه، يا إلهي.
لقد تم تأطيرك
و مسمومة.
ولم يتبق لك سوى شهر واحد للعيش.
أنا...
ماذا نفعل الآن؟
أنا آسف
للكذب عليك.
هيا، هذا أمر خطير.
سوف تموت إذا تم الكشف عن هويتك.
بالطبع، عليك إخفاء ذلك عن الجميع.
لذا بعد أن عرفت من أنا، لا تزال...
هل تعتقد أنني سأ...
مينغ...
يمكنك مناداتي بأي اسم.
مينغ يي.
هاوية جيشينغ وجبل ياوجوانج هما عدوان لدودان،
ولكنك صديقي.
بالطبع،
إذا كنت تريد مهاجمة Jixing Abyss،
سأوقفك.
لكنك حاربت الوحوش السفلية وحميت الناس.
أنت شخص جيد.
وأيضا، عندما كنت في ورطة،
لقد أتيت لمساعدتي.
الآن أنت بحاجة لمساعدتي،
لن أتركك وحدك.
مينغ يي، كن على أمل.
سوف نجد طريقة
لعلاجك خلال هذا الشهر.
ثم تعود إلى جبل ياوجوانج
وأجد ذلك الأحمق
من سممك
أعطيه ضربا جيدا
حتى لا يتنمر عليك مرة أخرى.
شكرا لك، تشانغ تاي.
سيتم عقد اجتماع الشاي بعد ثلاثة أشهر.
بفضل مساعدة الجنية تشانغ تاي،
رداء المعركة لدينا جاهز
للتوزيع.
أتمنى لك النصر السريع
ضد جبل Yaoguang.
شكرا لك يا صاحب السمو.
Meng Yangqiu مجتهد
ويتحسن يوميا.
يان شياو هو معالج ممتاز
الذي يتميز بقدرته على دعم الجميع.
لقد تدرب تشين شي لعدة أيام
ويعرف ترسانة الإلهية أكثر من غيره.
يجب عليك أن تمثلنا
كمزور.
يستطيع...
هل يمكنني أن أفعل ذلك؟
منافسنا، مينغ شيان،
أصبح أصغر محارب
في سن 13 عامًا.
أنت عمرك 14 سنة الآن.
أنت أكبر منه بعام واحد عندما كان يقاتل.
سوف تفعل جيدا.
أظهر لي ثقتك.
ليس لدي أي حق الآن.
سأقود المجموعة.
جميعكم تمتلكون نقاط قوة فريدة.
تعزيز نقاط قوتك
ونتمنى أن ننجح.
عن طريق القرعة،
سيتم عقد اجتماع الشاي في جبل ياوجوانج.
هذا سيكون
أفضل فرصة للقضاء على المحاربين الحاليين.
إذا كان لدينا أقل من ثلاثة محاربين،
سوف يتم استبعادنا.
لذلك، أنتم جميعا مهمون على قدم المساواة.
تأكد من أنك آمن أثناء التدريب.
أما بالنسبة للمرشحين المختارين، فيجب عليهم التدرب بجد أيضًا
حتى لو لم تكن تحضر بطولة Qingyun.
ستهاجمنا الدولة الروحية تشوشوي مرة أخرى.
يجب علينا أن نعمل معا
لحماية Jixing Abyss بحياتنا.
حماية Jixing Abyss بحياتنا!
مينغ يي!
عندي اخبار سيئة.
هناك إعلان عام في مكتب العرض يقول
أن جبل ياوجوانج خفض رتبة مينغ شيان إلى مجرم
بسبب هجره.
سيكون اللورد تشنغيون، مينغ شين، ولي العهد الجديد.
هل هناك أي شيء آخر في الإشعار؟
ويقول أنه سيكون
المحارب في الوقت الراهن،
وسيتم عقد حفل التكريم في وقت لاحق.
أنا متأكد أن والدك أُجبر على اتخاذ هذا القرار.
بطولة تشينغيون على الأبواب.
لا يمكن أن يبقى منصب المحارب شاغراً.
وكان عليهم انتخاب رئيس جديد.
لقد أجبر على...
أنا أعرف.
لقد كنت في عداد المفقودين لفترة من الوقت.
إن تجمع الشاي قادم قريبا،
ويجب على جبل ياوجوانج أن يصدر بيانًا.
لا يمكنهم الاستمرار في هذا الأمر إلى الأبد.
أنا أفهم لماذا فعل الأب ذلك
ماذا فعل؟
ولكن لم يتم تحديد أي شيء بعد.
لقد أعلنوا القرار إلى كافة العوالم.
لم يتم عقد حفل التكريم
وهذا يعني أن الأب لا يزال يشك
قدرة مينغ شين.
إنه ليس ولي العهد
حتى انتهاء مراسم التسليم.
بمجرد شفائك
والعودة إلى جبل ياوجوانج،
أنا متأكد من أنك ستجد طريقة لوقف هذا الأمر.
لن أسمح لمينغ شين بتدمير جبل ياوجوانج.
مينغ يي.
مينغ يي، أخبريني فقط.
ماذا يجب أن أفعل لك؟
هل تثق بي؟
الوضع الخالد،
لقد عاملتني بلطف. لقد أنقذتني مرات عديدة.
على الرغم من أنك من الدولة الروحية تشوشوي،
لا أزال أثق بك.
ولكن هذه مشكلتي.
لا أريد أن أزعج الآخرين.
هذه هي الخريطة الكاملة للهاوية الغارقة،
بما في ذلك الكهوف التي يتم إخفاؤها بواسطة التعويذات.
كلاسيكيات بو الطبية
قد تكون مخفية في هذه الأماكن.
قد يكون هناك فخاخ في الكهوف.
لذا دعونا نستكشفهم معًا.
انت بحاجة الى مساعدة.
سيدك ليس كافيا.
أنا بالفعل متورط في هذا.
أنا متأكد من أنك تعرف
من الأفضل أن تثق بي
من شخص خارجي آخر.
قام إمبراطور تشوشوي بتربية الوحوش السفلية في الهاوية الغارقة.
تفاجأت بأن مو تشيباي كان لديه خطة أخرى،
استخدم الإمبراطور القمر الدموي
لدفع جيش الوحوش السفلية إلى الجنون،
على أمل القضاء على Jixing Abyss.
عند هذه النقطة،
ما لم نتواطأ مع الدولة الروحية تشوشوي،
حرب
سيكون أمرا لا مفر منه.
أنت تقول...
جلالتك، من فضلك اكتب مرسومًا
أن جميع المحاربين في هاوية جيشينغ
يجب التدرب بجد خارج فترة التحضير
لبطولة تشينغيون
في حالة هجوم الدولة الروحية تشوشوي علينا.
الحالة الروحية تشوشوي هي عدو قوي.
جلالتك،
امتياز
لن يؤدي إلا إلى تغذية غطرستهم.
في النهاية لن يتبقى لدينا أحد.
نعم يا أبي.
لن تنقذنا الدولة الروحية تشوشوي.
إن الحرب مع تشوشوي أمر لا مفر منه.
بعد صلاة الليل،
ذهب يان شياو وأنا إلى أكاديمية شوهوا وسألنا المحاربين
ماذا سيفعلون إذا هاجمتنا الدولة الروحية تشوشوي؟
كلهم
بما في ذلك تشين شي البالغ من العمر 14 عامًا،
قالوا أنهم سئموا من تدليل الدولة الروحية تشوشوي.
أب،
لقد أدى الانتصار على جيش الوحوش السفلية إلى رفع معنوياتنا.
الجميع في أكاديمية شوهوا
مستعد للقتال
لـ Jixing Abyss.
أنتم جميعا ساذجون للغاية.
لقد عاش إمبراطور تشوشوي لعدة قرون.
من يعرف عدد الحيل التي لديه؟
إذا حاربناهم
وخسرت
ماذا سيحدث لـ Jixing Abyss؟
ولكن لا أحد يستطيع أن يقرر
مصير شخص أو أمة
أو عالم.
الانكماش أمام احتمال الفشل
هو أن نجهز أنفسنا
للفشل.
ستعتقد أن الفشل وشيك.
ولكن هذا هو الجبن.
لم تكن
استسلم لمصيرك.
انت تكتب
مصيرك الخاص.
بالفعل،
العالم يحتاج إلى أرواح شابة مثلك.
سأعلن أن شركة تيانجي ستتصرف نيابة عني
وقيادة الدفاع ضد الدولة الروحية تشوشوي.
يجب على الجميع في Jixing Abyss أن يتحدوا.
الغزاة
لن يسلم.
- نعم يا أبي. - نعم يا جلالة الملك.
[سحابة من أزهار الكمثرى وحلم حزين]
مينغ يي.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
الموقع الخالد ليس هنا.
القوة الروحية التي حقنتك بها لا تساعد.
يمكنك استخدام عروقك الروحية الآن،
ولكن هذا لا يعني
ينبغي عليك استنفادهم من أجلي.
لا تقلق.
لا يزال أمامي شهر لأعيشه.
أطرق على الخشب!
لا تستسلم، مينغ يي.
سنقوم بعلاجك خلال هذا الشهر.
- لا تقلق. - مينغ يي.
- مينغ يي، هل أنت بخير؟ - سيد شي.
من فضلك ساعد مينغ يي.
سأصنع المزيد من الدواء.
أنت لا تستمع لي أبدًا.
لماذا يجب عليك الرحيل؟
لقد خرجت لفترة قصيرة فقط.
هل تحاول أن تجعلني مجنونا؟
أنظر إليك الآن.
هل تعتقد أنك تستطيع التوجه إلى الهاوية الغارقة بمفردك؟
ليس وحيدا.
أخطط لأخذك معي.
لا تستخدم عروقك الروحية بعد الآن.
خلاف ذلك،
لن تعيش أكثر من الأيام القليلة القادمة.
لذلك،
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل لصنع هذا القوس والنشاب.
يا سيدي، احقن قوتك فيه
حتى أتمكن من استخدامه.
لا داعي للتوجه إلى الهاوية الغارقة.
سأذهب نيابة عنك.
يتقن،
نحن ذاهبون معا.
معك هناك
سوف نمر عبر الهاوية الغارقة.
هل انتهيت؟
- أنت موتي. - أوه.
لقد امتلأت حتى الحافة.
إذن هذه هي الهاوية الغارقة؟
إنه لا يبدو مميزا جدا.
لماذا اختار الأب هذا المكان لتربية الوحوش السفلية؟
حينها؟
هذا المكان مليء بالوباء
مثالية لحصاد وتخزين Blood Pearl Bloom.
تطوع مو تشيباي بنفسه في ذلك الوقت،
فأعطاه الأب
فرصة للخدمة.
وقال الأب أيضا
أنه بمجرد أن تم إخراج الكلاسيكيات الطبية لبو من الهاوية الغارقة،
سيتم تشغيل الفخ.
سوف تنهار الهاوية الغارقة على الفور،
وسوف ينتشر الميازما بسرعة بفضل شجرة استهلكت الروح.
الآن لم نعد بحاجة إلى أي شيء
من Jixing Abyss بعد الآن،
لماذا لا نعطيهم
طعم الميازما؟
ثم
اسمح لي أن أقف حارسًا بجانب شجرة استهلاك الروح
حتى لا يتم تدمير النفق
بينما تنزل للحصول على الكلاسيكيات.
أرى أنك تجد نفسك
خروج سريع.
من الصواب أن نترك المهمة المهمة لك يا أخي العزيز،
لكي يكون لك الفضل فيه أمام أبيك.
يا أيها الشبح الناري، هدئ عقلك
عندما أستعيد هذا العنصر.
استراحة!
[كلاسيكيات بو الطبية، الجزء الأول]
أين هو؟
تشاو يوان؟
طلب مني والدي استرجاع الكلاسيكيات الطبية.
هل أنت هنا لمساعدتي؟
أو لسرقته مني؟
هل يجب علي
أسلمك إلى الآب
أم ينبغي لي؟
اقتلك على الفور؟
قال سيتو لينغ
لقد جاء إلى هنا لاستعادة الكلاسيكيات الطبية.
أين هو؟
إنها مشكلتي.
لا أريد أن أكون مدينًا له.
مينغ يي، دعنا ننقسم ونبحث.
كن حذرا يا سيدي.
أنت أيضاً.
استراحة!
[كلاسيكيات بو الطبية، الجزء الأول]
سيدي
لقد استكشفت المكان بالقرب من Dragon Carp Terrace.
لا يوجد مدخل آخر
الشجرة المستهلكة للروح فقط هي المتصلة بالهاوية الغارقة.
وقد انسحبت تيانجي بالفعل
جميع الحراس من الهاوية الغارقة.
والآن،
نحن بحاجة فقط إلى إغلاق الشجرة.
ما هذا؟
أنا لست متأكدا.
ولكن بما أنه مخفي بشكل جيد،
لا بد أن يكون له استخدام.
احتفظ به أولاً.
سوف نرى بعد أن نختم شجرة استهلاك الروح.
هناك شيء يحدث في الهاوية الغارقة.
وهم.
ما الذي تبحث عنه؟
وجدتك.
جنية مثلك
تسلل إلى كهف ستون هارت في الهاوية الغارقة.
هل أنت هنا من أجل الكلاسيكيات الطبية لبو؟
من قال لك أنه هنا؟
أنا هنا لكنس الأرض.
أوه، أنت! لقد أتيت مبكرًا.
إذن هذه هي الكلاسيكيات الطبية؟
سيدتي هي
إن الملاريا تنتشر بطريقة أو بأخرى.
نحن بحاجة إلى العثور على مينغ يي في أقرب وقت ممكن
و أرحل.
أنت على حق.
دعنا نذهب.
بالتأكيد.
إذا لم تتحدث،
ربما سأستخدم Phantom Fire
لأعطيك
العلامة التي لا تمحى للمجرم.
أين يجب أن أضع علامتك التجارية؟
صدرك
أو وجهك الجميل؟
إذا كنت مشوهًا...
إلى أين أنت ذاهب؟
يجري.
أخبرني.
من قال لك أن تبحث عن الكلاسيكيات الطبية؟
لو سمحت.
حتى في أنفاسي الأخيرة،
أستطيع قتل شخص ضعيف مثلك
بسهولة.
هل تعتقد أنك تستطيع قتلي؟
تفضل.
اقتلني.
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪